快瞧!是白熊  他的愛無處不在
歡迎每個人的到來
我們有太多可以暢談
熊!在哪兒?在這兒!找到了
雪白雪白  毛茸茸
白色  摩卡  熱騰騰
聊得不亦樂乎
讓咱們一塊兒暢談吧
唱首歌  拉起圓圈  快來快來
從這裏出發  你和我
瞧  白熊咖啡廳  打開這扇門
來  你也加入我們的圈子吧
唱首歌  拉起圓圈  讓這首歌
永遠延續下去  你和我
瞧  白熊咖啡廳  打開這扇門
來  你也加入我們的圈子吧
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya 牛一  校对：迩祢
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：娜夏
メイメイとリンリンのドキドキ大作戦
梅梅和林林的心跳大作戰
はぁ なんか楽しいことないかな
哎 怎麼就沒點有趣的事情呢
また常勤さんから絵ハガキでも届かないかな
常勤先生會不會再寄來一張明信片啊
この前　来たばかりでしょ
前幾天不是剛寄來一張嗎
ねえ　半田さん 僕を楽しませてよ
喂 半田先生 給我找點樂子嘛
僕のお世話係でしょ
你不是我的保姆嗎
お世話係じゃなくて　飼育係だし
不是保姆 是飼養員
いいから　何か楽しい話して
是什麼無所謂啦 給我講點有趣的事情吧
楽しい話ね…
有趣的事情啊…
あっ　この前河原で見つけた石見る
有了 要不要瞧瞧前幾天我在河灘撿的石子？
すごくツルツルなんだ
光溜溜的特別滑呢
それ　楽しい
石子有趣嗎
じゃ　昨日のスーパーの特売で…
那就說說昨天超市的特價促銷…
もういいや
夠了夠了
半様ってば　今日もステキ
半大人真是的 每天都是這麼魅力動人
えっ　リンリン
咦 林林？
メイメイちゃん
梅梅？
で　あんなところで何してたの
你剛才在那裡躲著幹什麼呢
うん　実はさ…
嗯 其實是這樣的…
すみません　しばらくパンダコーナーに近づかないでくれます
抱歉 請暫時不要接近熊貓園好嗎
パンダ君に　そう言ってほしいって頼まれちゃって
是熊貓讓我跟你講的
気が散って仕事ができないってさ
說我在旁邊他就會分心 工作也做不好
お兄ちゃんったら繊細ぶっちゃって
哥哥真是裝清純
ただのグータラのくせに
明明就是個遊手好閒的懶貨
それは違うよ　メイメイちゃん
這你可就說錯了 梅梅
これを見てごらん
看看這些照片吧
ほら　かわいい
瞧瞧 多可愛啊
これ見てよ　遊んでる最中に寝ちゃったんだよ
瞧這張 玩著玩著就睡著了呢
こっちなんか竹食べながら寝てるでしょ
這邊是一邊吃竹子一邊睡覺呢
もう　かわいすぎる
真是可愛到犯規
ねっ　わかったでしょ
這下你明白了吧
パンダ君は　ただのグータラじゃなくてかわいいグータラなんだよ
熊貓他不是個簡單的懶貨 而是個很可愛的懶貨啊
グータラは認めるのね…
你也認同他是個懶貨呢
メイメイちゃんはどうして　あそこにいたの
梅梅你為什麼藏在那裡呢
私は半様を見守っていたの
我是在守護半大人啊
半田さんのこと
你是說半田先生？
は　ん　さ　ま
半 大 人
私の王子様なの
他是我的王子殿下
写真もお兄ちゃんに撮ってきてもらってるんだから
我還讓哥哥幫我拍了照片呢
見て　ステキでしょ
快看 很有魅力吧
ほら　コロコロしてて　かっこいい
瞧這滾圓的身材 好帥啊
この笑顔　下ぶくれで　垂れ目で超しびれる
這笑容 這嘟嘟臉 這下垂的眼角 太帶感了
このパンダ君　超かわいい
這張的熊貓太可愛了
欲しいなら　あげるわよ
喜歡的話就傳你一份
いいの
真的嗎
それじゃ　僕も　半田さんが写ってる写真あげるね
那我就把帶半田先生的照片也傳你
半様
半大人
パンダ君
熊貓
はぁ…　できることなら一日中　パンダ君を見ていたいな
啊…要是能一整天都看著熊貓就好了
あっ　そうだ ４人でどこかに出かけない
啊 對了 找個時間咱們四個一起出去玩怎麼樣
えっ　半様と
哎？和半大人一起？
そんな　私遠くから見てるだけで十分だし
不用了 我只要在遠處默默地望著他就心滿意足了
本気
真的？
うん…
嗯…
やせ我慢はよくないよ
打腫臉充胖子只會委屈自己喲
誰にも言わない
你不會跟別人說？
もちろん
當然不會
あのね…
我啊
実は　サインがもらえたらなって思ってるの
其實一直想得到他的簽名呢
サインって　半田さんの
是半田先生的簽名嗎
できたら直筆の
最好是親筆簽的
だったら　出かけたときにもらえばいいじゃない
那就一起出去玩的時候向他要就好了嘛
えぇ　でも　図々しくない
可以嗎 可是 這樣會不會顯得我厚臉皮啊
全然 半田さんは　僕が誘うから
當然不會啦 半田先生那邊我去邀請
メイメイちゃんが　パンダ君を誘ってよ
你就去約熊貓吧
えぇ　どうしよう
哎呀 這下可怎麼辦是好哇
あっ　半田さん
對了 半田先生
あの　今度の休み 遊びに行きませんか
那什麼 下次休假的時候一起出去玩吧
えっ　僕と どうしたんですか急に
哎 和我一塊兒？出什麼事兒了嗎 這麼突然
実は　半田さんともっと仲よくなりたいって女の子がいるんです
其實是有一個女孩子 她想和半田先生增進感情呢
誰ですか
是誰啊
きっと笹子さんですよ
一定是笹子小姐啊
えっ　なんで
誒 這怎麼說？
だって　先輩の知り合いの女の子って他にいないじゃないですか
前輩認識的女孩子 不就笹子小姐一個人嘛
少しはいるよ えと　ほら　あの…
女孩子我還是認識一些的 我想想 你知道的 就那個誰…
いないでしょ
沒有了嘛
こんなチャンス　逃しちゃダメですよ
這麼千載難逢的好機會 千萬不要錯過了哦
笹子さんのこと 好きなんですよね
你喜歡笹子小姐的對吧
そりゃまあ…
那倒是沒錯啦…
ってなんで知ってるの
誒 你怎麼會知道的
えっ　みんな知ってますよ
啊 大家都知道了啊
そうなの　みんなって
是麼 大家是指？
ラマさんとか　マンドリル君とか コアリクイ君とか　アカカワイノシシさんとか
大羊駝先生啦 山魈啦 小食蟻獸啦 還有非洲野豬先生
アカカワイノシシさんまで
連非洲野豬先生都…
じゃ　オーケーってことで よろしくお願いします
他同意了 還請多多關照
よかった　詳しいことはまた連絡しますね
太好啦 具體時間地點咱們再聯繫
ねぇ　お兄ちゃん
我說哥哥啊
今度のお休み　遊びにいかない
下次休假的時候 要不要出去玩？
メイメイと２人で
就咱們兩個？
ううん　４人で
不是 一共四個人
誰と
那兩個是誰？
えっと
這個嘛
ファン　お兄ちゃんのこと大好きなファンの人と
是粉絲 特別崇拜你的粉絲
えっ　ファン ファンか　しかたないなぁ
是嘛 粉絲 粉絲啊 沒辦法只能去啦
今度の休み
下個休假
今度のお休みかぁ
下個休假啊
な…　なに　パンダ君
怎 怎麼了 熊貓
僕　今度　ファンの子と遊びにいくんだ
過幾天我要和我的粉絲一塊出去玩呢
なんだ
這樣啊
うらやましい
羡慕不？
全然
一點也不
どんな接待を受けるのかなぁ
會享受什麼樣的待遇呢
どんどん食べて
多吃點兒
竹を食べてるパンダさん　かわいい
熊貓先生吃竹子的樣子真可愛
幸せそうだなぁ
幸福都寫到臉上了啊
でも　僕だって今度の休みは…
不過 我下個休假也…
見てください　笹子さんツルツルです
笹子小姐 請看這個 光溜溜的呢
ほら　半田さん こっちも　ツルツル
瞧 半田先生 我這個也很光溜溜呢
ツルツル
光溜溜
呃呵呵呵 呃呵呵呵
笹子さん　何それ
笹子小姐 那是什麼
このメガネ　怒ってるときにかければいいんじゃないかと思って
這個眼鏡 我覺得生氣的時候戴上它挺不錯
私　よく怒ってても笑ってるって言われるんで
因為很多人說我生氣的時候也在笑
今　怒ってるの
現在你生氣了嗎
いいえ
沒有
だったら外してもらえるかな なんだか怖いよ
那拜託你摘下來好不好 看著蠻嚇人的
えっ　結構　気に入ってるのに
怎麼會 我還挺中意的呢
お客さんが来たらビックリしちゃうよ　ねぇ
客人要是看到這個會嚇一大跳的 對吧
ビックリさせてみたいから お客さん連れてきてよ
我想讓他們嚇一大跳 所以快去拉點客人來嘛
お店が　ヒマだからって
就算店裡再冷清
さりげなく僕に呼び込みさせようとしないで
也別這麼隨隨便便就讓我去拉客啊
予定は　バッチリ押さえたよ
一切都按計劃順利進行
あとは最高の演出を考えなきゃ
最後就剩策劃最棒的安排了
ステキな１日にしなくちゃね
一定要促成圓滿的一天啊
いよいよ明日ね　リンリン
終於要等到這一天了 林林
準備は万端
萬事俱備
それが聞いてくれる 私ちょっと迷っちゃって
可以給我個意見麼 我不知道該選哪個好了
やっぱり　サインは色紙かしら
果然簽名還是要簽在箋紙上麼
でも　お気に入りのハンカチも捨てがたいし
可是 也好想讓他簽在我喜歡的手絹上啊
あっ　そうだわ
啊 對了
これにもらうっていうのもステキ
簽在這個上面感覺也不錯
アハーッ　ホント迷っちゃう
啊啊 真是難以取捨
全部にもらったらいいじゃない
那請他全都簽上不就好了
えっ　全部
啊 全都簽上
イヤーッ　そんな　図々しい
哎呀 那怎麼行 太厚臉皮了啦
でも　ほしいかも
不過 說不定我還真想要
うん　それじゃ　また明日ね
嗯 那就明天見咯
メイメイちゃんってばはしゃいじゃって
梅梅也真是的 興奮成那個樣子
そうだ　記念に写真館で写真を撮るのはどうだろう
對了 到照相館照張照片留作紀念怎麼呢
スーツならゴシック調のセットで
西裝就穿哥特式的套裝
いや　パンダ君とお似合いな感じなら
不 要是和熊貓湊成一對兒的話…
あっ　どっちも捨てがたい
啊啊 真是難以取捨
ステキすぎる　これもいいあっ　それも…　あっ
太棒了 這件也不錯啊 那件也…呀
ああ　はしゃぎすぎた
啊啊 興奮過頭了
え～っ
啊？！
来られないって　どうして
來不了是什麼意思
ごめんね　熱が出ちゃって
抱歉啊 突然發燒了
風邪だったらうつしちゃ悪いから
要是感冒的話 怕傳染給大家
３人で楽しんできて
祝你們三個玩得開心
そんな…
怎麼會這樣…
そうそう　お昼は「グリル・ド・バンブー」っていうお店がいいよ
對了 午餐我推薦去一家叫“竹子燒烤”的店哦
クーポン　あとでメールするね
一會把優惠券傳給你
頑張ってね　メイメイちゃん
加油啊 梅梅
あっ　リンリン…
啊 林林
そろそろ行く
差不多該走了吧
あっ　うん
啊 哦
みんな楽しんでるんだろうな
大家這會玩得正好呢吧
林厘太郎　一生の不覚
林厘太郎 你這真是人生最大的失誤啊
あれ
咦？
はい
來了
メイメイちゃん　どうして…
梅梅 你怎麼…
いいからいいから　熱はどう
別客氣了 病怎麼樣了
ほら　寝てなきゃダメよ
不躺著休息怎麼行啊
メイメイちゃん わざわざお見舞い　ありがとう
梅梅 謝謝你專程來看我
今からでも…
現在去玩還不晚…
ううん
沒關係
リンリンの気持は誰よりも私が知ってるんだから
我比任何人都更清楚林林的感受
１人で楽しむなんてできないわ
所以怎麼可能一個人去開心呢
ごめんね
對不起
いいのいいの
沒事沒事
はい　おかゆどうぞ
來 喝粥吧
うわぁ　パンダだ
哇 是熊貓
さぁ　召し上がれ
快喝吧
え　もったいなくて食べられないよ
哎？太可愛了 我捨不得喝啊
ほら　早く食べて食べて
好啦 快點喝吧
それじゃ　いただきます
那我就不客氣了
これ　チョコレートで描いたの
這個 是用巧克力畫的？
そうよ
沒錯
そっか
這樣啊
どう
怎麼樣
ありがとう
謝謝你
元気になったらまたお出かけ計画しようね
等病好了咱們再一起策劃出行吧
うん　次こそは楽しもうね
好啊 下次一定玩個痛快
もちろん 絶対に半様のサインをもらうわ
當然 我一定會向半大人要簽名的
アハハッ　言っちゃった　恥ずかしい
啊哈 我說出來了 羞死人了啦
もう　私ったら　いつからこんな大胆になったのかしら
我也真是的 什麼時候變得這麼不害臊了
えと　パンダ君　あれ
熊貓 哎？
心跳樂園
水くさいな　半田さん
你怎麼這麼見外啊 半田先生
そんなに好きなら言ってくれればいいのに
那麼喜歡我的話直說就好了嘛
半田さん　僕のファンだったんだね
半田先生 原來你就是那個粉絲啊
サインいる
要簽名麼
えと　笹子さんは
咦 笹子小姐呢
今日は暇だね
今天真閑啊
暇ですね
真閑啊
暇になるたび そのメガネかけるのやめてくれる
能不能不要總在沒客人的時候就戴上那個眼鏡啊
ワカサギ釣り
釣西太公魚
ようこそ　僕の故郷　北極へ
歡迎大家來到我的故鄉 北極
何が北極だ
北極個鬼
思いっきり日本だよ　ここは
這裡百分百絕對是日本啊
夢がないなぁ　グリズリー君は
灰熊你真是缺乏夢想
夢見せてぇなら寝かしてくれよ
如果想讓我做夢那就讓我睡覺
冬眠中なのに車出してくださって ありがとうございます
冬眠期間還開車帶我們出來真是謝謝你
まぁ　来ちまったものはしようがない
算了 來都來了 沒辦法啊
ほら　さっさと始めろよ
來吧 快點開始吧
それでは第１回ワカサギ釣り大会を始めるよ
我宣佈第一回西太公魚釣魚大會現在開始
いちばん釣れた人には賞品を出します
釣得最多的人有獎品
賞品
獎品
俺は　車で寝てるからな
我去車上睡覺
終わったら呼べ
完了叫我
僕も寝る
我也去睡吧
お前は　ワカサギ釣ってろ
你去釣西太公魚
じゃあ　賞品ちょうだい
那 給我獎品
いっぱい釣れたらね
你先釣到最多再說
フンッ　まあ　賞品は僕のものだね
哼 嘛 獎品是我的
自信満々ですね
企鵝先生很有自信嘛
僕が何者か　忘れてない
你們忘了我是誰了嗎
お調子者
是飄飄然者？
違うよ　ペンギン　ペ　ン　ギ　ン
不是 是企鵝 企鵝
僕が　本気になれば魚なんて…
我要是認真起來 區區幾條小魚
獲り放題だね
簡直信口叼來
そんな獲り方したワカサギを食べるの嫌だな
我才不想吃你那樣子叼上來的西太公魚呢
私もちょっと…
我也是
え　なんでなんで
誒 為什麼為什麼
注：西太公魚[ワカサギ]後半讀音與詐欺[さぎ]相同
ねぇねぇ　ワカサギって　懲役何年
喂喂 西太公魚應該坐幾年牢？
そっちの詐欺とは関係ないから説明は省かせてもらっていいかな
西太公魚和你說的欺詐一點關係都沒有 所以此處容我略去說明
どのあたりがいいんですかね
在哪兒釣好呢
ペンギンさん　こんなときこそ得意の屁理屈　言いなよ
企鵝先生 這個時候你拿手的歪理都哪去了 說說看啊
それを言うならうんちくじゃないかな
正確的說法應該是我拿手的學識哦
でも　ワカサギ釣りのことはよく知らないよ
不過 我完全不知道怎麼釣西太公魚
結局　役に立たないなんて ペンギンさんらしいね
結果還是一無用處 真是企鵝先生本色
そんな　らしさはむしろいらないね
這種本色誰願意要啊
ネットで調べてみたらどうかな
上網查查怎麼樣
あっ　そうだね
啊 對呀
えっと…　ワカサギの群れは泳ぐルートがだいたい決まっているので
那個 西太公魚的魚群游泳路線大致是固定的所以
そこに当たれば　初心者でもたくさん釣れますって
如果找對地方的話 即使是新手也能釣到很多
ワカサギは　湖の流れにのって回遊していることが多いです
西太公魚大多順著湖水流動的方向環遊
流れが当たって戻ってくるポイントには群れが多く
在水流交匯回向的地方魚群比較多
わかりやすい目安としては…
作為好找的定位標記…
こういうところね
就是這裡啦
わかってるなら調べさせないでよ
知道就別讓我查
ワカサギ釣りのコツは　糸をうまく揺らして魚を誘うんだって
釣西太公魚的訣竅是 輕輕搖動魚線 引魚過來
ときどき止めたり…
時不時停頓一下
あっ　５秒くらいでいいって
啊 五秒左右就好了
みんな　もう動かして
大家快動魚竿
竿を上下に振って魚の食い気を誘い
上下振動魚竿 引誘魚的食欲
アタリを確かめながら誘いの幅とリズムを掴む
一邊確認有沒有魚上鉤一邊掌握引誘的幅度和節奏
揺らして　揺らして　止めて
搖 搖 停
ちっとも釣れませんね
什麼也釣不到啊
ペンギンさんがうるさいからじゃないかな
因為企鵝先生太吵了嘛
あっ　じゃあ　やっぱり　僕が…
啊 那 還是讓我去…
すみません やめてもらえますか
對不起能請您放棄這個想法嗎
大漁　大漁
大豐收 大豐收
ワカサギじゃないじゃない
這不是西太公魚啊
パンダ君　竹やぶ見つけたの
熊貓找到竹林了
そう　ここの竹はいい竹だよ
是啊 這裡的竹子是好竹子
釣りなんかやめて竹取り大会に変更しよう
我們別釣魚了 我們改成采竹子大會吧
スタート
開始
変更しないに変更していいかな
變更成不變更吧
あっ　そうそう ワカサギもあるよ
啊 對了對了 也有西太公魚
どうしたの　これ
這個 是怎麼回事
竹やぶに行く途中 たくさん釣ってる人がいてね…
在去竹林的途中 遇到好多釣魚的人
すごいな たくさん釣れてるな
好厲害 釣了好多啊
いいな　うらやましいな
真好 好羡慕
少し　あげようか
給你一些吧
ありがとう
謝謝
ずうずうしい
真是厚臉皮
優しい人でよかったね
遇到好人了
僕も湖１周してこよう
我也去繞湖走一圈吧
ちゃんと釣りしない
你還是好好釣魚吧
あっ　来たかも　どうしよう
啊 好像上鉤了 怎麼辦
引いて引いて　ゆっくりね
提竿提竿 慢慢地
やった
太好了
でも　やっと１匹か
但是才一條
１匹じゃ　ひと口だね
一條 也就一口
ワカサギって小さいもんね
西太公魚 就是很小啊
今はね
至少現在是
大きくなるの
會變大嗎
ワカサギはね
西太公魚呀
子供の頃が一番大きいんだ
小的時候是最大的
そして成長するに従って分裂する
然後隨著越來越長大 會分裂
それが群れをなすほどの数になる頃には…
當他變成一群那麼多的時候
このサイズになるんだ
就變成這麼大了
わあ　すごいな
哇 好厲害
じゃあ　シロクマ君も大きいからいつかは小さくなるの
那 白熊也很大 有一天也會變小嗎
そうだね　群れになるね
是啊 會變成一群
はい　みんな集合
好的 大家集合
ジュウゴ　リュウコウ
十五（じゅうご） 流行（りゅうこう）
ヒューゴオー
雨果
もういいから　釣りやろうよ
夠了 釣魚吧
全然釣れないね
完全釣不到啊
そりゃ　キミは釣りしていないしね
那是因為你沒有在釣魚
やっぱり僕　車で寝てようかな
果然我還是去車上睡覺吧
ダメですね
還是不行啊
なら僕が
那我
大丈夫です
沒關係
あ　そう
啊 是嗎
そうだ
是的
何かいい案
有什麼好主意嗎
大当たり
打中了
雪合戦
打雪仗
よし
好
よいしょ　よいしょ
嘿喲 嘿喲
よいしょ
嘿喲
待て待て
等一下等一下
そ～れ
看我的
お前ら　釣りはどうしたんだ釣りは
你們這些傢伙 釣魚釣得怎麼樣啊
いやあ　思わず当初の目的を忘れちゃって
啊 不小心把來這裡的目的給忘了
で　釣れたのか
那 釣到了嗎
釣れたっていうか…
與其說釣到了
何しにここまで来たんだ
你們到底是為什麼來的啊
ったく　しようがねえヤツらだな
真是的 你們這些沒用的傢伙
ものすごく釣れたね
釣到這麼多啊
ホント大漁だね
真是大豐收啊
ワカサギのタイミングは朝まづめと夕まづめっつってな
釣西太公魚的時機是黎明和傍晚
時間帯も結構影響あるんだよ
時間段也有很大的影響
さすがだね
不愧是灰熊先生啊
満足したんなら帰るぞ
要是玩夠了我們回去吧
そういえば　シロクマさんは…
說起來 白熊先生呢
なんだ　ありゃ
什麼啊 那是
いらっしゃい
歡迎光臨
ああ　あったかい
啊 好暖和
すごいね　氷のお店
好厲害 冰做的咖啡店
そういえば　ワカサギ釣りの賞品は
話說 釣西太公魚的獎品是
みんなで釣ったので全員に出すよ
因為是一起釣的所以獎品大家都有份
はい　どうぞ
請享用
ワカサギ料理ですね
是西太公魚料理啊
ピザも焼いているからね
我也烤著披薩呢
いい香りだね
好香啊
あったかいコーヒー２つ
兩杯熱咖啡
えっと…
那個
いらっしゃいませ
歡迎光臨
オーダー追加です
追加訂單
このワカサギでパスタをお願いします
請用這些西太公魚做義大利面 謝謝
おら　フリッターあがるぞ
啊 炸魚好了
はいはい　は～い
好的 好的 好的
店員さん　笹おかわり
服務員 再來一份竹子
本来　僕も　そっち側だから
我原本也是客人好不好
更に２名様　ご来店です
又來了兩位客人
出張　しろくまカフェへ　ようこそ
歡迎光臨 駐外白熊咖啡廳
ねぇ　ペンギンさん　おかわりまだ
喂 企鵝先生 續盤還沒好嗎
ちょっと　パンダ君も手伝ってよ
喂 熊貓你也快過來幫忙
幸福的Bamboo★Scramble
一直都想著你…
如果你能待在我身邊 It's so good
如果你能對我微笑 就更So nice
願望的花蕾
總有一天會绽放 Yeah！！（PA.PA.PA.PA）
仿佛魔術一般 整天
PANDAHOLIC！！ 不能自己
我最愛之物
想要可以傾訴的同伴
愛之詩句
PANDAHOLIC！！  只為你獻上
不需要左顧右盼
讓我的雙手緊緊抱住你吧！！
ピンギンさん  ピンギンさん
企鵝先生 企鵝先生
何 パンダ君
什麼事 熊貓
ピンギンさんはどんな時　パンダ様って呼びたくなる
企鵝先生什麼時候才會想叫我熊貓大人
どんな時にって　基本ないかな
根本不會有這種時候
パンダおじって
熊貓大叔呢
ないかな
不會有的
あの　輸入のCDをあげた時の匂いってなんなんですかね
那個 打開進口CD時候的味道是什麼呀
笹子さん 急すぎ CDの話かけろもしなかったよ
笹子小姐 太突然了 我們沒有聊CD的話題
白熊君 終って
白熊 做結束語
来週のしろくまカフェは
下周的白熊咖啡廳
本物の動物の声でお送りします
用真的動物的聲音為您放送
人間でやろう
還是用人的聲音吧
女兒節
動物的醫生
お楽しみに
敬請期待